#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 2,582,467, いいね数: 74,979

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 16,752,091, いいね数: 279,502

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 13,512,343, いいね数: 182,025

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 11,814,539, いいね数: 169,353

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 23,829,733, いいね数: 341,293

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 16,825,691, いいね数: 272,757

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 14,958,607, いいね数: 263,782

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,552,187, いいね数: 368,263

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,137,723, いいね数: 309,355

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,729,752, いいね数: 200,253

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,453,480, いいね数: 348,258

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 14,986,576, いいね数: 255,905

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,594,049, いいね数: 299,218

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,263,067, いいね数: 295,356

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,720,277, いいね数: 310,160

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 22,833,808, いいね数: 381,411

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 22,940,060, いいね数: 343,045

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 14,968,508, いいね数: 222,636

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,345,203, いいね数: 328,749

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,053,593, いいね数: 291,437

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,747,177, いいね数: 143,132

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,777,967, いいね数: 83,627

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,669,914, いいね数: 100,240

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,330,956, いいね数: 111,447

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,740,925, いいね数: 191,770

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,411,713, いいね数: 119,005

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,573,140, いいね数: 122,244

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,416,946, いいね数: 143,325

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,422,926, いいね数: 172,196

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,503,200, いいね数: 86,878

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,642,852, いいね数: 128,192

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,655,702, いいね数: 141,383

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,817,974, いいね数: 95,245

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,331,156, いいね数: 112,206

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,535,949, いいね数: 103,294

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,053,053, いいね数: 141,406

